O sol está tão forte
que não consigo abrir os olhos.
Quando sopra o ar úmido,
fica difícil até de respirar.
Já é novembro, mas hoje
está quente como em pleno verão.
Esta onda de calor inesperada
está confundindo meus sentidos.
Uma estação que eu pensei
que já tinha passado voltou.
Você mudou.
Como?
Cara de velho.
Ué?
Rin?
Quem é ela?
É um prazer.
Eu e o Sr. Hase estamos
trabalhando juntos no bufê.
Meu nome é Miyauchi Masumi.
Por que não me contou?
Bom…
Estava escondendo?
É claro que não.
Não era importante para eu comentar.
Por que não recusar uma proposta
de trabalho da sua ex-namorada?
Como eu disse, não foi assim.
Foi coincidência.
Não tem nada com o que se preocupar.
Eu e a Masumi… Quer dizer…
Eu e a Sra. Miyauchi não somos
de nos apegar a sentimentos.
Inacreditável.
O que você disse?
Não dá pra acreditar.
Para mim, vai contra o bom-senso.
E acho que meus amigos todos
na Coreia do Sul concordariam.
Podemos parar de falar nisso?
Você sabe, não sabe?
Mesmo se discutirmos
o que achamos que é bom-senso,
não vai resolver nada.
Rin.
Eu não te falei da Sra. Miyauchi
e sinto muito.
Mas
o trabalho no bufê me trouxe
um sentido genuíno de realização.
Podem até me apresentar para…
Quero te apoiar no seu trabalho.
Mas…
onde fica a sua consideração de namorado?
Sem falar que uma "ex-namorada"
é alguém por quem você já se apaixonou.
Sempre pode se apaixonar de novo.
- Isso, nunca.
- Por que não?
Porque eu tenho você.
Eu consegui levar a cozinha a sério
e me motivei a aceitar
o desafio de fornecer bufê,
tudo por sua causa.
Que nem você
se dedicando ao máximo na animação,
neste exato momento,
eu quero dar o meu melhor na culinária.
Está bem.
Mas quero estabelecer algumas regras.
Não quero que vocês dois
se encontrem a sós.
E só entre em contato
se for para falar de trabalho.
Eu prometo.
Eu nunca vou fazer nada
que você não quiser que eu faça.
Obrigado.
Eu sei que pedir a ele para recusar
um trabalho por minha causa é insensatez.
Racionalmente, eu entendo,
mas não no meu coração.
Desculpe a demora.
- Aqui.
- Obrigada.
Também tinham isto.
Ah, uau! Estou doida pra ir.
Eu também.
Acho que eu deveria
falar com o Taiga a respeito.
Garanto que ele vai entender.
Você está bem?
Pisei em alguma coisa.
Me deixa olhar.
Parece que não se machucou em nada.
Park Rin.
E se você estragar o clima reclamando?
É isso.
Algumas vezes, você precisa aceitar
e fazer umas concessões.
Vamos deixar a viagem divertida.
- Vamos.
- Beleza.
Parece uma cidade em miniatura.
Taiga, você tem medo de altura?
Não é isso.
Está com medo, não está?
Não estou com medo.
É disso que estou falando.
Acho que você não mudou nesse ponto.
Que nada. Somos iguais.
Desculpe a demora.
É do Sr. Shige. Desculpa. Posso atender?
Alô.
Sim. Está quente hoje, não?
Que gostoso.
Combina com esta vista.
Obrigada por me trazer
a um lugar tão bonito.
Estou feliz por estar aqui com você.
Eu também.
Que bom que consegui te trazer aqui.
Incrível…
‪SEMANÁRIO SQUAT
Muita gente tem uma ideia errada,
então que bom que você mostrou interesse.
Ah, tranquilo.
- Se eu souber de algo, te falo.
- Valeu.
É bom ser agradecido.
Obrigado!
Vou nessa, então.
- Beleza.
- Falou.
Valeu!
Tive azar em três máquinas seguidas,
mas finalmente estou entrando nos eixos.
Antes que eu esqueça… Trouxe seu favorito.
- Chocolate com morango.
- Obrigada.
Quem são aqueles caras? Nunca vi antes.
São basicamente… meus sócios.
Como assim?
Pode não parecer,
mas estou providenciando as coisas, viu?
Confia em mim.
Isso é um torii?
QUERO ENCONTRAR MINHA ALMA GÊMEA
Você escreve o desejo aqui?
Que tal a gente aproveitar e escrever?
Quem sabe?
QUERO MINHA EX-NAMORADA DE VOLTA
PODE REACENDER A NOSSA RELAÇÃO?
Rin?
Não dá tempo. Vamos embora.
Você parece desanimada.
Está se sentindo bem?
Desculpe… Estou me sentindo bem.
É a Yung-yeol.
Alô?
Park Rin. Viu minha mensagem?
Ah, sobre a lembrança? Vou olhar agora.
O que é isto?
Saquê de Izu e picles de wasabi?
Rin. É melhor não falar
ao celular no ônibus.
Desculpe.
Desculpe. Eu te ligo depois.
Obrigada por aguardar.
Aqui o macarrão ao creme de limão
com salmão e cogumelos
e o porco assado ao molho de beterraba.
- Obrigado.
- Obrigada.
Aproveitem.
Pronto.
O que foi?
Eu pedi rosbife,
mas isto é…
porco assado ao molho de beterraba.
Tem razão…
Com licença.
Eu vou comer, então.
Você também queria
esta massa cremosa, então podemos trocar.
Mas foi…
falha do restaurante, não foi?
Foi, mas…
Como eu trabalho no Tanomi,
não gosto de criar caso
neste tipo de situação.
Sei que todo mundo erra.
Mas não seria melhor avisar a eles?
Mas eu vou comer. Não fica bom assim?
Então, resumindo:
eu estou errada de novo, não é?
Eu não falei isso…
Você falou para não brigarmos
por diferenças culturais,
mas se não reconhecermos,
vou ficar parecendo
a vilã que faz tudo errado.
Eu fico mais triste ainda.
Aqui não tem.
- Com licença.
- Pois não?
Vocês têm ramune?
Desculpe, não temos.
Aqui não tem…
STUDIO JUPITET
SUA CANDIDATURA ESTÁ COMPLETA
OBRIGADO POR SE CANDIDATAR
AO NOSSO ESTÚDIO
O mais importante
é ter uma vida estável.
Confie na sua mãe.
- A vaga de professora?
- Sim.
Você não tem mais opções, não é?
STUDIO JUPITET
Ainda não saiu o resultado…
PARA CASAIS NIPO-COREANOS
NAMORADO JAPONÊS E NAMORADA COREANA
COMO SE RECONCILIAR RÁPIDO
- Você voltou.
- Oi.
Já vai dormir?
Estou meio cansada.
Tudo bem. Foi um dia longo, afinal.
Boa noite.
TANOMI
O quê? O Sr. Hase não veio hoje?
Ele pegou hoje e amanhã de folga.
Viajou com a namorada.
Viajou? Que bacana.
É a tal "lista de não sei o quê" da Rin.
- Lista de desejos.
- Isso.
Uma das coisas para ela fazer
antes de morrer
é beber ramune numa fonte termal.
Ah, é? O Sr. Hase é um namorado muito bom!
Aqui.
Noa, tem alguma coisa
que você queira fazer antes de morrer?
‪Oi?
Nunca parei para pensar.
Tive um ótimo retorno disto aqui.
Assim que postei nas nossas redes sociais,
recebi reservas de estrangeiros.
‪Uau!
Foi mesmo?
Se eu atualizar o cardápio,
posso te pedir de novo?
Claro. Não demorou muito, mesmo.
Certo.
Lista de desejos, é?
Mas eu já fiz tudo o que eu queria fazer.
Imaginei.
Eu preferia fazer
uma lista das coisas
de que me arrependo e excluir.
E qual é seu maior arrependimento?
Demorei a me divorciar.
Entendi.
E você?
Se pudesse voltar atrás uma só vez
e tirar um arrependimento
da sua lista, o que você faria?
Vejamos…
Eu acho
que você deveria se adiantar
com o próximo capítulo da sua vida.
Taiga, o que você quer fazer?
Não consigo tomar
uma decisão dessas facilmente.
Dediquei mais da metade
da minha vida ao atletismo.
Mas, no fim, vai passar mais tempo
da vida fora do atletismo.
Precisa pensar na sua vida
após a formatura.
Você não entenderia, Masumi.
Acho que meu maior arrependimento
é ter magoado meu ex-namorado.
Eu me contradisse.
No começo, eu gostava dele
por ele ser tão incrivelmente determinado
a buscar o próprio sonho.
Mas, no fim, terminei porque ele
"se recusava a encarar a realidade".
Você ainda tem sentimentos por ele
ou só lamenta não ter sido amorosa?
TAIGA, COMO ESTÃO AS COISAS?
SE ESTIVER EM NUMAZU,
RECOMENDO ESTE LUGAR.
Desculpe.
Pode ir..
São… maravilhosos.
Os temas e motivos são tão únicos.
Que interessante.
É mesmo?
Isso me lembra uma coisa.
Se você tivesse
tempo e dinheiro infinitos,
o que você ia querer criar?
Qual é a mensagem
que você quer passar nesse trabalho?
Rin?
Você está bem?
Desculpe… Preciso ir ao banheiro.
Obrigada por esperar.
Rin.
Olha só isto.
Você não sorriu hora nenhuma.
Você reparou?
Se for pra ser assim até o fim da viagem,
não vamos curtir nada.
No que está pensando agora?
Seja o que for, me conta.
O que foi?
TAIGA, COMO ESTÃO AS COISAS
SE ESTIVER EM NUMAZU,
RECOMENDO ESTE LUGAR.
Isto aqui…
não é de trabalho, é?
Não, não. Olha o resto.
Ela está pesquisando pro bufê…
É impossível distinguir
o que é trabalho e o que não é.
Mesmo sendo de trabalho,
para que te mandar mensagem na sua folga?
Entendi. Vamos voltar pra pousada.
Rin.
Taiga,
você liga mais pro que os outros acham
do que com o modo como me sinto.
Não é verdade.
É que eu achei que o assunto
com a Sra. Miyauchi estava resolvido.
Mas com esse tipo de coisa,
não consigo evitar a preocupação.
Tente entender como me sinto…
Ah, fala sério.
Sou tão indigno de confiança
assim pra você?
Bom,
tente confiar um pouco nele.
Um dia, o Aki vai encontrar
um trabalho honesto.
Será?
Parece que ele está pensando
a respeito, mas quem sabe?
Oi?
Hyeongnim!
Dongsaeng!
A ligação entre irmãos é incrível, não é?
E aí? Do que estavam falando?
A Noa…
se sentiu assim sobre mim, é?
Sou tão patético.
Não é verdade, Aki.
Mas eu…
amo a Noa.
O amor por ela em meu coração
é mais forte que tudo, eu sei disso.
Eu entendo.
É uma questão do coração.
Enquanto houver amor, vai dar certo.
Estou do seu lado até morrer.
Hyeongnim…
Dongsaeng.
Hyeongnim!
Rin?
INFELIZMENTE, SUA CANDIDATURA
NÃO FOI ACEITA DESTA VEZ.
Você pode tentar de novo.
De novo?
Quando?
Era minha última chance
de provar pra eomma…
Provar o que pra sua mãe?
Ela fica me falando
pra ser professora lá na Coreia do Sul
quando eu me formar.
Achei que poderia me provar pra ela,
se eu entrasse num estúdio.
Por que não me falou nada disso?
Porque você…
está seguindo em frente,
um passo de cada vez.
Já eu nem sei o que quero criar.
Fiquei com muita vergonha.
Não é nada do que se envergonhar.
Mas, Rin…
Você disse que queria
provar seu valor pra sua mãe, não foi?
Não sei, não,
mas acho que esse
não deveria ser o seu objetivo.
O que você quer fazer?
Não sei.
Quero trabalhar em animação,
mas nada dá certo.
Mas também não quero desistir
e voltar pra Coreia.
Quero acreditar no meu talento
e me impor desafios.
Mas nada funciona…
Taiga, e você?
‪Oi?
Pra onde nossa relação está indo?
No fim das contas…
a escolha é sua.
Quero respeitar sua decisão ao máximo.
Por você, tudo bem, Taiga?
‪O quê?
Por que você é assim?
Pensa só.
Se, digamos,
você resolver voltar pra Coreia…
não tenho direito de te impedir.
Não é?
Então como eu posso
te considerar meu namorado?
Como assim?
Você não entende?
Eu só queria que você dissesse
que meu lugar é aqui.
Que eu podia ficar.
Queria que você me aceitasse,
nem que fosse por um segundo.
Por que você não entende?
Desculpe. Não consigo te acompanhar.
É difícil demais pra mim.
Não aguento mais…
Vamos terminar.
O motivo do nosso término
não foi a ex-namorada dele,
nem nossa criação,
personalidade ou momento de vida.
No fim das contas,
nossa vontade não era tão forte assim.
A vontade de ficar juntos até o fim,
acontecesse o que fosse.
Se eu tivesse voltado para o Taiga…
Será que as coisas
teriam sido diferentes entre nós?
- Bem-vinda.
- Bom trabalho.
Gosto de você.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Nunca mais chegue perto dela.
ESTA É UMA SÉRIE DE FICÇÃO
E TODOS OS PERSONAGENS SÃO FICTÍCIOS.
Legendas: Hidson Guimarães